- 처음 설정
git config --global
git config --global user.name yih789
git config --global user.email yih789@naver.com

- Github에 저장소 생성
- 컴퓨터에 저장소와 연결할 파일 생성
- 해당 저장소 주소와 파일을 연결 :
git clone 저장소 주소
1. git add 파일이름 or git add .
2. git commit -m "커밋에 대한 설명"
3. git push

extra)
* git status : 깃의 상태 확인
* git reset 파일이름 : add로 올라간 파일을 취소
* git restore -- 파일이름 : 수정된 파일의 내용을 반영하지 않고 원래대로
* git log : 시간별로 커밋 수정내용을 확인
* git reset --hard 커밋의 번호 : 해당 커밋 이후의 로그를 모두 삭제
=> git push -f : 강제로 Git에도 동일한 정보를 준다.
* git commit --amend : commit의 내용을 수정할 때 
a선택(수정모드) & esc & :wq!(종료)
* git fetch : git의 내용 불러오기
* git merge : 충돌 없도록 합병
* git pull : git fetch + git merge

